[طريق النجاح]
[الحلقة الثلاثون]
بعد قليل
استخدم هذا المسمار لتثبيت ثعبان البحر
وسأتولى أنا الباقي
...إذن هذا هو
...طبقك
المميز
نعم
إنه ثعبان البحر المطهوّ بالصلصة الحمراء
دعني أخبرك
عمتك ووانغ تيان كلتاهما تحبان هذا الطبق
وانغ تيان تحب هذا؟
لا تقل لي إنك تخاف حتى من ثعابين البحر
سأخبرك بشيء
وانغ تيان تكره الرجال
الجبناء أكثر من أي شيء
أنا... أنا لست كذلك
لم أقل إنني خائف
أستطيع فعلها
أمسك هذا
تذكر أن تثبت الرأس
احذر أن تصيب يدك
عمتي
لقد عدتما
يوي بوه جاء أيضًا
لماذا ملابسك مليئة بالطين هكذا؟
أصرت أمي على الذهاب إلى موقع البناء
أنتِ أستاذة في قسم الهندسة المدنية
ولستِ مقاولة بناء
انظري إلى حال ملابسك
طلب مني أحد طلابي أن ألقي نظرة على مشروعه
بالتأكيد كان عليّ الذهاب، أليس كذلك؟
نعم
وانغ تيان، دعيني أخبركِ
...إذًا
ماذا حدث؟
ما بك؟
هل تشعر بالغثيان بمجرد رؤيتي؟
...لا، أنا
إنه رد فعل لا إرادي
رد فعل لا إرادي؟
انتظري لحظة
رتبوا أموركما أولًا
سأذهب إلى الحمام
هل أنت بخير؟
أمي
هل أنتِ بخير؟
‫- المعلمة كانغ تشاو، مرحبًا
‫- وهذه السيدة هي...؟
هذه المعلمة لين وان شينغ
زميلتك في المهنة
وحبيبتي
المعلمة وان شينغ، أهلاً
تشرفت بلقائك
أهلًا بك
كانغ تشياو
لقد عدتِ
ما... ماذا حدث هنا؟
لا شيء، أنا سعيدة جدًا بالعودة إلى المنزل
المعلمة وان شينغ
أنا... سأذهب لأغسل
هذه الفوضى
اعتنوا بالضيفة ريثما أعود
لقد دعوت المعلمة وان شينغ إلى هنا
ولم تخبر أمي مسبقًا
وجعلتها تراها في هذه الحالة المزرية
يا وانغ قن فا
لقد انتهى أمرك
لا
إنه ثعبان البحر
مطهو بالصلصة الحمراء
لنرفع كؤوسنا ترحيباً
بالمعلمة وان شينغ
شكرًا لكم
أهلاً وسهلاً بكِ
صحيح
هذا طبقكِ المفضل
ثعبان البحر المطهو بالصلصة الحمراء
إن لم يعجبكِ
فلنغير الطبق
لنغيره
هذا طبقكِ المفضل
شكرًا
هذا
دعيني، سأقوم بذلك
ما رأيك بهذا؟
غدًا
عندما أعود سأعد لكِ طبقًا آخر
سلحفاة طرية مطهوة بالصلصة الحمراء
طازجة ومذبوحة للتو
...إن يوي يوه
يوي يوه يجيد ذلك
مهاراته في استخدام السكين جيدة جداً
لا، لا، لا، لا داعي لذلك
أنا لست جيداً في استخدام السكين
لست جيداً
هذه أول مرة
تزور فيها المعلمة وان شينغ منزلنا
لماذا لم تخبرني مسبقًا؟
لماذا أخفيت الأمر عني؟
...في الحقيقة
...الأمر هو
لقد كنتِ مشغولة بأبحاثك مؤخرًا
وتكتبين الأبحاث العلمية
وتتنقلين بين مواقع البناء
خشيت أن تتعبي كثيرًا
لذلك
الأشياء التي يمكنني القيام بها
توليت أمرها بنفسي
!يا لها من مائدة عامرة بالأطباق
لا بد أنك قضيت
فترة بعد الظهيرة كلها في تحضيرها
أربع أو خمس ساعات فقط
ليس بالأمر الكبير
أمي
انظري إلى مجهود أبي في الطبخ
سامحيه هذه المرة
أبي
عاقب نفسك بكأس
وسننسى هذا الأمر
!أنت ابني حقاً
زوجتي العزيزة
لقد أخطأت، لقد أخطأت
أتمنى لك الخير يا جلالة الإمبراطورة الأم
لا داعي للرسميات
وان شينغ
جربي هذا الطبق
إنه الطبق المميز لوانغ قن فا
جربيه
هذا أفضل طبق أجيده
إنه ثعبان البحر المطهوّ بالصلصة الحمراء
بوصفة سرية خاصة بي
لن تجدي مثله في الخارج
تفضلي، جربيه، جربيه
هذا الطبق هو المفضل لديهما
المعلمة وان شينغ، أريد أن آكل
لماذا تتدخل في كل شيء؟
هذه المعكرونة تبدو شهية
سأتذوق الحساء أولاً
جودة المعكرونة
تعتمد على حسائها، أليس كذلك؟
هذا أيضاً من الأطباق
التي يبرع فيها رئيس مجلس الإدارة
أبي
مرق هذا الحساء
مطهو من عظام ثعبان البحر، أليس كذلك؟
صحيح
أليس هذا ما تحبين شربه دائمًا؟
عمي وعمتي
أود أن أشرب نخبكما
أحتاج للذهاب إلى الحمام
!يا لقدرته على الشرب
المعلمة وان شينغ
أقدم لكِ نخبًا
ماذا تفعل؟
تجعلها تشرب في أول زيارة لها؟
سأشرب الكأس كاملًا
وأنتِ اشربي كما تشائين
حسنًا، هل ستشرب أم لا؟
إذا لم تشرب
فهذا يعني عدم احترام لك، أليس كذلك؟
ليس الأمر كذلك
في منزلنا
لا يهم إن احترمني أحد أم لا
لكن يجب احترام سيدة المنزل
أليس كذلك؟
تحياتي للإمبراطورة الأم
هيا، هيا، هيا
صحيح
المعلمة وان شينغ
هل تعلمين لماذا
شعرت بالارتياح معكِ من أول لقاء؟
...لأنكِ
تشبهين المعلمة كانغ تشاو زوجتي كثيرًا
أنا لم أجتهد في الدراسة عندما كنت صغيرًا
ولست مثقفًا
عندما كنت أعمل في التجارة هنا في شنتشن
كان هناك مدير لقبه سيتو
وأنا
تذاكيت وسألته قائلًا
يا سيدي
هل لقب والدك هو سي
ولقب والدتك هو تو؟
!يا له من إحراج
حدثت لي أمور كهذه كثيرًا
لذلك
أؤمن دائمًا
أنه في المنزل
يجب أن تكون هناك امرأة موهوبة ومثقفة
فهي التي تجلب الازدهار للعائلة
تذكروا هذا
في ذلك الوقت لم أفز
بقلب زوجتي
إلا بالإصرار والملاحقة المستمرة
وهكذا استطعت الارتباط بالمعلمة كانغ تشاو
سمعت أنكِ الأولى في
امتحان القبول الجامعي، أهذا صحيح؟
كم كانت درجتك؟
سبعمئة وست درجات
!انظروا، انظروا
مقارنة بالمعلمة كانغ تشاو
فأنتِ لا تقلين عنها
لا تقلين عنها تميزًا
لا، لا، لا تقلّين عنها تميزًا، لا تقلّين
باختصار
أشكركِ جزيل الشكر
لإعجابك بابننا وانغ فا
بصراحة، أنا أيضًا أرى
أن وانغ فا يناسبكِ تمامًا
هو ليس مثل
بعض الضفادع في الخارج
التي تطمع دائمًا في لحم الإوز
أليس كذلك يا ابنتي؟
أبي
كُلوا، كُلوا من الطعام
دعونا نشرب نخبًا معًا
هيا، هيا، هيا
لنحتس كأسًا، لنحتس كأسًا
هيا
نرحب بالمعلمة وان شينغ
أهلًا وسهلًا، أهلًا
لا تشربي كثيرًا
إنها مناسبة سعيدة
القليل فقط
إذن كل أكثر
هذا مذهل
لا تتركوني أستمتع وحدي
أيها الشباب
كونوا أكثر نشاطًا
لا تنظروا إلى هواتفكم فقط
تعالوا إلى هنا
‫- حسناً، ها أنا آتي
‫- أذهب بسرعة
سآتي أنا، سآتي أنا
لماذا تتدخل في كل شيء؟
أنا أجيد اللعب جيدًا
حقًا
حقًا؟
صحيح أنني كبير في السن بعض الشيء
لكن روح المنافسة لدي لا تزال قوية
ألم أقل إنك لن تنجح؟
...أنت حقًا
وان شينغ
وانغ فا، تعالا إلى هنا
وان شينغ، إن كنتِ لا تجيدين اللعب
فدعي وانغ فا يعلمكِ
تعالا، تعالا
المعلمة وان شينغ ليس لديها أي موهبة رياضية
سآتي أنا
سألعب أنا مع رئيس مجلس الإدارة
دع وان شينغ تلعب
‫- إنه يحسمها بفارق شاسع في المستوى
‫- دعني أتأقلم أولًا
لا تنس أنه كان
يصيد السمك بالحربة أيام فرقة الإنتاج
تعال إلى هنا ودع الشباب يلعبون
أعرف الحقيقة ولكن لن أفضحها
دعوني أجرب
ما رأيكم؟
لنتنافس جولة
لنتنافس
حسنًا
لا أرى مشكلة في ذلك
إنه سيء جدًا في رمي السهام
على أي حال، إن خسرت
فعليك أن تنفذ طلبها
سأمنحك الأفضلية في البداية
ابدء أنت أولًا
يبدو أن هناك عرضًا ممتعًا بانتظارنا
أقبل التحدي
من الواضح أنك لم ترث جيناتي -
!‫- أنت سيئ جدًا
يا أخي الصغير
أفسحوا لي المجال
هيا أيتها المعلمة وان شينغ
!رائعة
قلت لكم إنها قادرة على ذلك
حسنًا، لقد خسرت
ماذا تريدين أن تطلبي منه؟
لدي اقتراح
هل رأيتِ صوره وهو يرتدي ملابس نسائية؟
أقصد
تلك التي يرتدي فيها
التشي باو مع زينة الزهور في شعره
لقد رأيتها للتو في الطابق العلوي
أليست مضحكة جدًا؟
حسنًا
ما رأيك أن ترتدي التشي باو
مع زينة الزهور في شعرك؟
هل تبحث عن حتفك؟
أعتقد أن هذا الاقتراح جيد
إذًا اتفقنا
حسنًا، ممتاز يا عزيزتي
هيا، هيا
يا زوجتي
هل تريدين أن آخذكِ معي
لوضع زينة الزهور في شعرك أيضًا؟
بما أننا هنا بالفعل
فلنلعب جولة واحدة إذًا
لن ألعب
أنا مشغولة جدًا
لدينا ضيوف
وأنتِ لا تفعلين شيئًا
سوى التحديق في هاتفك مرارًا وتكرارًا
حسنًا
إذًا، إذا فزت أنا
فلا يُسمح لك بالتجول
في مكتبي دون سبب بعد اليوم
وماذا لو فزت أنا؟
يجب أن توافقي على طلب واحد لي
لا مشكلة
دعهم يلعبون
بالتوفيق
يوي بوه سابقًا في بريطانيا
شارك في مسابقات رمي السهام للمحترفين
لا عجب أنه واثق من نفسه لهذه الدرجة
جيد
كما هو متوقع من ابنة كانغ تشياو
إنها مذهلة حقًا
لا
لا يمكن
عندما فازت المعلمة وان شينغ للتو
كان التصفيق حارًا جدًا
لماذا أصبح الأمر باردًا هكذا
عندما جاء دوري؟
حسنًا، تفضل وقل
ما هو طلبك؟
طلبي هو
أن تنظري إليّ جيدًا
أن تنظري في عيني مباشرة
لقد نظرت
ووجدتك أكثر اعتياديةً
من تقرير الشركة لهذا الربع
أختي سليطة اللسان فعلًا
وكيف أصبحت سليطة اللسان؟
ليس لسانك فقط سليطًا
بل تصرفاتك سيئة أيضًا
‫- هيا، سأريكم كيف يكون الأمر
‫- أنت صاحبة فكرة زينة الزهور أصلًا
لم أحاسبكِ على أمر زينة الزهور تلك بعد
انظر إلى صورتك وأنت صغير
كم كانت ابتسامتك سعيدة
سأصيبك بالسهم
لا، لا
أبي
انظر إليه
دعوا أباكما يعطيكما درسًا عمليًا
أيعقل أن تخسري أمامه؟
انتبهي جيدًا
المكان هنا صاخب جدًا
لنخرج لنستنشق بعض الهواء النقي
هذه هي الوضعية الصحيحة
انتبهي
‫- كما هو متوقع من وانغ قن فا
‫- فالخبرة لا تزال تحسم الموقف
أعتذر إن كنا أضحكناك
عائلتنا هكذا
وانغ قن فا يتصرف أحيانًا كالأطفال
ويكون مزعجًا
لا، على الإطلاق
عمي شخص لطيف جدًا
وأنتم جميعًا كذلك
أعتقد أنكِ لطيفة جدًا أيضًا
...منذ أن رأيتك اليوم، فكرت
ليتني عرفتك منذ وقت أبكر
هل سمعتِ
بما حدث معي في الماضي؟
هل هذا مهم؟
أنا أيضًا أحب مشاهدة النجوم
لنأخذ على سبيل المثال
مجرة أندروميدا التي نراها الآن
إنها تبعد عنا
تبعد عنا
مليونين وخمسمائة وأربعين ألف سنة ضوئية
ويبلغ حجمها نحو ضعف حجم مجرة درب التبانة
تحتوي على أكثر من تريليون نجم
لكن في عيون البشر
هي مجرد
بقعة ضوء ضبابية
أما ضخامتها
وبُعدها
وتألقها
وحقيقتها
في الواقع
معظم البشر
لا يعرفون الكثير عنهم
ولكن ما أهمية ذلك؟
فوجهة نظر البشر المحدودة
وملاحظاتهم القاصرة
لا يمكن أن تؤثر على
وجودها الموضوعي
وجمالها الأبدي
فهمت
في الحقيقة، وانغ قن فا
معجب بكِ كثيرًا
لذا من المؤكد أنه قد بحث عنكِ
إنه ليس بالسذاجة التي يبدو عليها
وبالطبع ليس ذكيًا جدًا أيضًا
لقد أفلس مرتين
لحسن الحظ أن دخلي مستقر
وإلا لكانت عائلتنا تتضور جوعًا
في الواقع
وانغ فا
منذ الحادث الذي تعرض له
أحد طلابه
وهو في حالة اكتئاب شديد
لقد جرّبت عائلتنا شتى الطرق
لنجعله
سعيدًا مرة أخرى
لكن الأمر كان صعبًا
اليوم
عندما رأيته يضحك
بتلك السعادة
شعرت بسعادة غامرة حقًا
أعتقد
أنكِ من أخرجته من تلك الحالة
فهو فتح قلبه مجددًًا
من أجلك
شكرًا لكِ
يا بني
هل يجب عليكِ العودة إلى هونغجينغ؟
غرف الضيوف في منزلنا لا تزال فارغة
يمكنني المبيت هنا
في أي غرفة سأقيم؟
أيها الصغير
أنا أتحدث مع ابني
ولماذا تفعل هكذا بيديك؟
لا
عمي، اسمعني أولًا
أنا أكبر من وانغ تيان
بثلاثة أشهر وأربعة أيام فقط
يا شياو تيان ألست أكبر منك
بهذا القدر؟
حسناً، حسناً، نعم، نعم
اطلب من السائق إعادة هذا الثمل بسرعة
لا أريد
أريد أن يوصلني وانغ فا
‫- حسناً، سأوصلك
!‫- يا لضعف تحمّلك
على أي حال، كان مدير أعمالي سابقًا
يا عمي ويا عمتي، لقد أزعجناكما اليوم
زورونا كثيراً في المستقبل
زورونا كثيراً
جيد جداً
أنا ذاهب
انتبه لسلامتك
سنفعل
!يا لضعف تحمّله
ضعيف حقاً
عم تضحكين؟
أشعر فقط
أن عائلتك لطيفة جدًا
أنا أحسدك حقًا
في المستقبل
سيصبحون عائلتك أيضًا
أهكذا تعامل رفيقك في النضال؟
من هو رفيقي في النضال؟
إذًا
ماذا سنفعل به الليلة؟
هل سيمكث في منزلك؟
حسنًا
!يا لك من مطيع
هذه هي عادتنا في البيت
الكلمة الأخيرة دائمًا لسيدة المنزل
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
إذا أردتما التقبيل فقبّلا بعضكما
لماذا التردد؟
لنعد إلى المنزل
هل تعلمين
أنه كان يحاول تقبيلك خلسة قبل قليل؟
أيتها المعلمة وان شينغ
عليكِ أن تكوني صريحة معي
هل أبدو عاديًا جدًا؟
لا
أعتقد أنك مميز جدًا
أليس كذلك؟
دعيني أخبركِ
وسامتي من النوع ذي الأبعاد المتعددة
لكن شياو تيان لا تستطيع أن ترى ذلك
أنا أحذرك
إذا لم تضبط يدك مرة أخرى
سأرميك على جانب الطريق لتأكلك الكلاب
يا كلب
أين الكلب؟
الكلب هناك
الكلب في ذلك المكان
إذًا كنت تحاول تقبيلي خلسة قبل قليل؟
لو كنت كلبًا
لأردت أن أكون من فصيلة كينغ تشارلز
من الأفضل ألا تكون كلبًا
فصيلة كينغ تشارلز لطيفة جدًا
لقد أخطأت الطريق
استريحي مبكرًا، طابت ليلتك
طابت ليلتك
شكرًا على تعبك
وشكرًا على تعبك أيضًا
يمكنني أن أكون جولدن ريتريفر أيضًا
[وانغ فا]
مرحبًا؟
المعلمة وان شينغ
وانغ فا خسر أمامك
متى ستجعلينه يضع زينة الزهور على الشعر؟
أيها الثمل، ألا يمكنك النوم بهدوء؟
مرحبًا؟
لا تهتمي لأمره
حسنًا
سأتذكر ذلك
ماذا؟
غدًا ستضع زينة الزهور
عليك أن تقبل بالخسارة يا رجل الانتصارات
حسنًا
استريحي مبكرًا
وأنت أيضًا
شياو باى
يجب أن نقبل بالخسارة
ما رأيك في هذا الزي؟
مع تسريحة الشعر هذه
‫- جميلة جداً
‫- إنه مناسب
عذرًا، من فضلك
تقدّم خطوة إلى الأمام
انظر إلى هنا
عذرًا
أشعر أن زينة الزهور لا تليق بي
فأنا خشن الملامح، وبشرتي سمراء قليلًا
لا تقلق
هذه المتاجر تضع مكياجًا كثيفًا للجميع
وسيُظهرونك ببشرة فاتحة
هيا
حسنًا، صورة أخرى
انظري
[ممنوع القلق]
هل أعجبتك هذه المجموعة؟
جميلة جدًا
هذا، وهناك المزيد في الخلف
أعتقد أن هذا ليس سيئًا أيضًا
نعم
يجب أن نلتقط صورًا لأطقم أكثر
حسنًا، هل لديكم صور نماذج؟
هل يمكنك أن توصي بهذا؟
نعم، نعم، لدينا
جميل
تعالي
هل أبدو جميلة؟
جميلة
سألتقط لكِ صورًا
[ممنوع القلق]
هل انتهيت؟
لقد انتهيت
حان دورك
أيتها الجميلة، أيها الوسيم
هل تريدان وضع زينة الزهور في شعركما؟
يا خالة، حبيبي يريد
أن يضع زينة الزهور في شعره
بالتأكيد
شعري قصير جدًا
لا يمكنني وضعها، أليس كذلك؟
حتى الأصلع يمكنه وضعها
هل سمعت؟
الخاسر في الرهان يجب أن يقبل الهزيمة
سأذهب لأختار لك لونًا
ليكن الأصفر
ليكن أنيقًا وبسيطًا
لكن في الصورة كان اللون ورديًا
!الوردي الفاقع
مناسب جدًا
دعني أفكر
يبدو أنه لا يزال ينقصنا
فستان التشي باو النسائي
لا
ليس من الضروري أن نكون
مطابقين إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
المعلمة وان شينغ
أتوسل إليكِ
ارحميني
حسنًا إذن
لكن بما أننا هنا بالفعل
فسأضعها أنا
أرى
أن المعلمة وان شينغ منذ البداية
كانت تريد أن تضعها لنفسها، أليس كذلك؟
صحيح
منذ اللحظة التي رأيت فيها صورتك
وقد وقعت في حبها بالفعل
يا خالة، اختاري لي لونًا
سأختار لكِ
بعد وضعها يمكنكما الذهاب
إلى الشاطئ لالتقاط بعض الصور
ستكون الصور جميلة جدًا
الشاطئ؟
الشاطئ
نعم
الشاطئ هنا جميل جدًا
والصور على الشاطئ تكون أجمل
انظري
هناك زجاجة طافية
!يا للصدفة
!حقًا، يا لها من صدفة
ما رأيك أن نفتحها ونرى؟
لا تقول لي
إن بداخلها خاتم خطوبة، أليس كذلك؟
لا يوجد خاتم
بل استمارة تقديم
[استمارة التقديم
لبرنامج الدكتوراه بجامعة يونغتشوان]
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
في المرة الماضية
عندما رافقتك إلى جامعة يونغتشوان
سألكِ المدير جيا
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
إذا كنتِ لا تزالين ترغبين
في مواصلة دراسة الدكتوراه
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
رأيتُ الإجابة في عينيكِ
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
وعرفتُ أنكِ تريدين ذلك
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
وأنا متأكد أنني لم أُخطئ
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
لقد بذلت كل هذا الجهد
من أجل هذا؟
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
بعد انتهاء المباراة الأخيرة
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
سيتعين على الأولاد
الاستعداد لامتحان القبول الجامعي
أعتقد أنه بعد ذلك
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
عليكِ أيضًا أن تبدئي حياة جديدة
متى أعددت هذا؟
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
في الصباح الباكر
أجبرت يوي بوه على المجيء
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
لا يمكنني أن أتركه
يزعجني طوال الليل دون مقابل
♪ نمسح بلطف ♪
بدلًا من أن تكوني مجرد زوجة وانغ فا
أنا أُفضل
♪ ذلك التردد في عيون بعضنا البعض ♪
أن تكوني لين وان شينغ المتألقة
♪ ونوقظ الدفء المدفون في أعماق القلوب ♪
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
♪ الحب الحقيقي ليس مجرد ♪
♪ نظرة واحدة عند اللقاء الأول ♪
♪ بل الشجاعة الثابتة عند العناق ♪
ألن تلتقط لي صورًا؟
سألتقطها الآن
♪ قلوبنا معًا ونعتمد على بعضنا البعض ♪
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
[استمارة التقديم
لبرنامج الدكتوراه بجامعة يونغتشوان]
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
ماذا سنأكل بعد قليل؟
يا قائد
ون تشنغ يه
‫- ون تشنغ يه
‫- ون تشنغ يه!
ون تشنغ يه
لا تنس اجتماع الفريق بعد الظهر
حسناً -
‫- سنتحدث عن تأهلنا إلى النهائي
هل سمعت؟
تأهلنا للنهائي
علمت
تشين آو وسيم جدًا
لقد تأهلنا للنهائي
تشين آو، وسيم جدًا
وسيم جدًا، تشين آو
لنذهب لمشاهدته معًا
وسيم جدًا
بالتوفيق
انظروا جميعًا
أيها الطلاب
مرحبًا أيها المدير
‫- انظروا ما هذا
مرحباً أيها المدير -
سمعت من المعلمة وان شينغ
أن هذا هو متجر الشاي بالحليب المفضل لديكم
اليوم أنا، المدير تشيان
سأدفع من جيبي الخاص
لأكافئ جميع الأبطال
لقد عملتم بجد
شكراً لك أيها المدير
هيا اشربوا -
أي نكهة؟ -
أيها المدير
لقد كنت كريمًا جدًا اليوم
هل كنت بخيلًا في الماضي؟
بالتأكيد كنت بخيلًا
أليست هذه المرة الأولى
التي تشتري لنا فيها شيئًا؟
حسنًا
في المرة القادمة سأشتري المزيد
أيها الطلاب
يا معلم
من الأفضل أن تنادينا بالمشاغبين الصغار
يبدو أكثر ألفة
حسنًا
أيها المشاغون الصغار
أنا سعيد جدًا اليوم حقًا
وصولكم إلى ما أنتم عليه اليوم
يجعل جهدي أنا، المدير تشيان، لم يذهب سدى
وأنا أضع نظارتي الطبية
أكتب لكم الحروف الصينية
في المربعات واحدًا تلو الآخر
وأنسخ لكم القصائد الإنجليزية سطرًا بسطر
لقد كان يستحق العناء
حسنًا
أتيت إلى هنا اليوم
ممثلاً للمدرسة
لأشرح لكم
سياسة القبول المستقل هذه
أعتقد أنها كانت موجودة العام الماضي
القبول المستقل
ما هو القبول المستقل؟
أليست مباراة كرة القدم
على وشك أن تبدأ
وهي المباراة النهائية؟
إذا تمكنتم في هذه المباراة النهائية
من الفوز بالبطولة
فإن ثلاثة لاعبين من بينكم
قد يحصلون على
فرصة القبول المستقل في الجامعة
هذا هو القبول المستقل
أيها المدير
كم تنخفض درجات القبول
عبر نظام القبول المستقل؟
لقد تحققت من الأمر
بناءً على نتائجكم الحالية
إذا بذلتم جميعًا المزيد من الجهد
فستتمكنون من الوصول
[القبول المستقل]
إلى درجة القبول المستقل
هل يجب أن نكون الأبطال؟
بالطبع، الوصيف مؤهل أيضًا
لكن حينها لن تحصلوا على
المقاعد الثلاثة
المخصصة للقبول المستقل
لذا بالطبع من الأفضل الفوز بالبطولة
حقًا
المدرسة تأمل أن تحققوا نتائج جيدة
[القبول المستقل]
لكن
أنا، المدير تشيان
لدي بعض الكلمات من القلب
أود أن أشاركها معكم
أتذكر قبل عامين
شاهدتكم تدخلون هذه المدرسة
كنتم أكثر شغبًا مما أنتم عليه الآن
لكن
كانت في أعينكم شرارة أمل
في ذلك الوقت، شعرت
أنكم مجموعة من الشباب الطموحين
ولكن بعد فترة وجيزة
تفكك الفصل
وتفرقت القلوب أيضًا
خاصة
تلك الشرارة في أعينكم
لم أعد أراها
وكان ذلك يقلقني كثيرًا
أردت حقًا أن أفعل شيئًا من أجلكم
لكن
كانت رغبتي أكبر من قدرتي
لاحقًا
جاء إليّ الجد لين
وطلب مني أن أكون هذا الشخص الغامض
لتنفيذ هذه الخطة السرية
كنت سعيدًا جدًا
لم أتردد
ووافقت على الفور
أنا أؤمن دائمًا
بصفتي مربيًا
لا يجب أن أسمح أبدًا
بأن تنطفئ الشعلة في قلوب الطلاب
وأنا سعيد جدًا الآن
لأنني أرى فيكم جميعًا
أن تلك الشعلة قد اشتعلت من جديد
حقًا
بغض النظر عما إذا كنتم
ستفوزون بالبطولة هذه المرة أم لا
فبالنسبة لي
أنتم الأفضل
ويمكنني أن أقول بفخر
...أنا
معلم فريق نجوم كرة القدم
في ثانوية هونغجينغ الثامنة
وهؤلاء اللاعبون
هم الأفضل
!الأفضل على الإطلاق
أيها المدير تشيان
في ذلك اليوم
أخذت أنا وتشن جيانغ خه دراجتك خلسة
وتسببنا في إتلافها
وأصبحت تُصدر صريرًا كلما قدتها
لا تقلق
سأصلحها بالتأكيد
حسناً
!أنتم أوفياء حقاً
لذا يجب أن أكون وفياً لكم أيضاً
في الأصل لم أكن أرغب في إخباركم
ولكن الآن
سأخبركم بخبر سار آخر
المدرسة
لكي تتمكنوا من
الاستعداد لهذه النهائيات براحة بال
بدءاً من الأسبوع المقبل
ستمنحكم إجازة لمدة أسبوعين
للتدريب المكثف
أسبوعان
شكرًا لك يا مدير
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنا... أنا قد أنجزت مهمتي
استمتعوا بالشاي بالحليب
‫- استمتعوا بالشاي بالحليب
‫- حسناً، حسناً
إلى اللقاء، إلى اللقاء، إلى اللقاء
أراكم غدًا
!هذا رائع
!هيا يا إخوة
!هيا -
‫- هيا!
وصلتنا للتو أخبار
فاز فريق هنغجيو
بسهولة على خصمه بسبعة أهداف مقابل لا شيء
وتأهل إلى نهائيات دوري الشباب الممتاز
لقد لعبنا مباراة صعبة حتى أصبنا بالكدمات
بينما هم فازوا بسهولة
إنهم وحش البطولة فعلًا
أن يسجلوا هذه النتيجة في نصف النهائي
فقوته في مستوى
مختلف تمامًا عنا
عندما نلعب في النهائي
سيكون لقاء
خصمين لدودين
ابتداءً من الغد
[قبيلة المتوحشين الصغار]
سنركز على تحليل أسلوب فريق هنغجيو
‫- ونضع خطة تكتيكية خاصة بالنهائي
المدرب لديه خطة جديدة -
لكن
مهما كانت الخطة رائعة
فهل سنستطيع هزيمة ذلك الوحش؟
ففي مباراتنا الأخيرة
سجلوا في مرمانا أحد عشر هدفًا
لا زلت تستطيع الأكل؟
ولماذا لا أستطيع الأكل؟
إذا كنتم محبطين هكذا
فهل ستفوزون في المباراة؟
كلام صحيح
فلنأكل الآن بكل قوتنا
وعندها سنلعب بكل قوتنا
لن آكل
أما أنا فسآكل
كلوا، كلوا، كلوا
أعتقد أنه لا يجب عليكم أن تشعروا بالخوف
لا يهم إن كانوا وحوش
على الأقل سنحظى بفرصة لمنافستهم
هيا، ارفعوا معنوياتكم
لنبذل قصارى جهدنا
‫- ارفعوا معنوياتكم، ارفعو معنوياتكم
نعم -
ارفعوا معنوياتكم
أجل
لدينا مدرب كبير بمستوى عالمي
يجب أن نتقن خطة 4-4-2
بهذه الطريقة، عندما نواجه يونغتشوان هنغجيو
لن نفقد تركيزنا
إذًا، أين سنتدرب؟
وأين يمكننا أن نذهب؟
ملعب المدرسة بالطبع
ليس لدينا سوى أسبوعين
والطلاب يستخدمون
الملعب يوميًا في حصص الرياضة
الوقت المتاح لنا فعليًا
هو نصف يوم تقريبًا
كما أن المدرسة تغلق أبوابها كل يوم
ولن نتمكن من استخدام الملعب
ولدينا أيضًا خطة جديدة
ولا يوجد وقت كافٍ للتدرب عليها
هذا منطقي
إذًا، أين يتدرب
فريق يونغتشوان هنغجيو عادةً؟
هذا هو ملعب تدريبهم
!يا إلهي -
!‫- يا للهول
لم يسبق لي أن تدربت
في مكان بهذا المستوى الرفيع
وما الفائدة من ملعب رائع
إذا كنا لن نستطيع الفوز؟
أليس كذلك؟
!لا تخافوا
!هيا لنخضها بكل شجاعة
صحيح
ومتى خفتُ من أحد؟
‫- لا يمكنهم هزيمتي
‫- دعني ألقي نظرة أخرى
دعني ألقي نظرة أخرى
ارفعوا معنوياتكم قليلًا، حسنًا؟
لا
هل تتحدثون بجدية؟
إذا كان الأمر
يتعلق بتدريبات التحمل الهوائي
فأرى أن لاعبي خط الوسط
هم الأنسب للتركيز عليها
تشنغ رن، ما رأيك؟
في الواقع، القدرة على التحمل الهوائي
مناسبة جدًا
لأننا نحتاج أيضًا إلى تحسين قدرتنا
على الانطلاق السريع خلال فترات قصيرة
وأيضًا يا فو شين شو
أعتقد أنه يجب عليك التدرب أكثر
نعم، يجب أن نتدرب معًا
لا
يا مديري السابق
هل يمكنك مساعدتي؟
تشنغ رن
مرر الكرة
تعال إلى هنا
تشن جيانغ خه
لا بأس، لا بأس
‫للأمام، للأمام، للأمام، للأمام‬
تشنغ رن
لقد شاهدتِ هذه المباراة أكثر من عشر مرات
نعم
كلما شاهدتها، زاد قلقي
إذًا ماذا نفعل؟
ليس لدينا ملعب احترافي
للقيام بتدريب مخصص
هل خسارتنا محتومة؟
لا تقلقي
أنا مدربهم
وهذا عملي
مصدر القلق
تمت مصادرته
تم الأمر
هيا
لنخرج لتناول مشروب
مشروب؟
إذا أردنا الشرب
يمكننا تحضيره في منزلك، أليس كذلك؟
لكن الأجواء ستكون مختلفة
إذا خرجنا للتنزه
سيختفي قلقك
لا أريد التحرك
ليس لدي مزاج
إذا ذهبتِ معي
فسأحضر لكِ
هدية كبيرة ستعجبكِ بالتأكيد
أكبر من استمارة طلب الدكتوراه؟
معناها سيكون مختلف تمامًا
حسنًا
النجوم على شاطئ البحر ساطعة حقًا
إذا أعجبكِ المكان
يمكننا أن نأتي كثيرًا
مثل هذه النجوم
يمكن رؤيتها أيضًا من على سطح مركز الدروس
أرى أن بعض الناس
كسالى في الواقع
بعد كل هذا التمهيد
فهديتي
يمكنك إخراجها الآن
تم الأمر
عندما كنت تتحدث مع يوي بوه على الهاتف
لقد سمعتك
تقول تم الأمر
ألم يعني ذلك أنك حجزت ملعب التدريب؟
أهو تخمين خاطئ؟
إذًا يمكنك الآن الاتصال
برئيس مجلسة الإدارة
وانغ قن فا
لكنه مشهور ببخله
إذن سأتصل به أنا
لقد خمنتِ بشكل صحيح
لقد حجزت أفضل ملعب تدريب في هونغجينغ
وفندقًا بإدارة مركزية
وليس الملعب الذي يستخدمه فريق هنغجيو
دفعت التكاليف كلها من مالي الخاص
لا داعي لمزيد من الكلام
فلنقلها في نخب هذا الكأس
في صحتك
هل تشعرين بالبرد؟
قليلًا
تعالي
!سلطعون
أين ذهب؟
من أين أتى هذا؟
يُقال إنه عندما تشتعل الألعاب النارية
فإنها تُصدر ترددًا للأمنيات
إذا تزامن نبض قلبك معها في تلك اللحظة
فإن أمنيتك ستتحقق بالتأكيد
يبدو أن المدرب العظيم وانغ
قرأ الكثير من كتب علم النفس
فلنجرب
لنتمنى أمنية معًا
أن نفوز بالبطولة
هل تعلم؟
هذه الألعاب النارية تتكون من المغنيسيوم
والمغنيسيوم يتفاعل مع
ثاني أكسيد الكربون كيميائيًا
لذا لا يمكن إطفاؤها بطفاية الحريق
يبدو أن المعلمة وان شينغ
تحولت مؤخرًا إلى معلمة كيمياء
انتظر
إذا أردت إطفاء النار
فما عليك سوى تغطيتها على نطاق واسع
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
لعزلها عن ثاني أكسيد الكربون
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
♪ ...وانعكست في ♪
‫- الأولاد يستعجلوننا
‫- هيا
لنذهب إليهم
مساء الخير
المعلمة وان شينغ -
المعلمة وان شينغ، أيها المدرب
!لنلعب الكرة
‫- ما الخطب؟
‫- يمكنني المشي بنفسي
‫- حسناً حسناً
‫- دعني أريك شيئًا
المعلمة قادمة المعلمة قادمة
أيتها المعلمة وان شينغ -
أيها المدرب -
استدعيتنا إلى هنا في منتصف الليل -
‫- انتباه
مع أنكم سيئون، إلا أن حماسكم لا يفتر
ارتفعت كثيرًا
تفضلوا بالجلوس جميعًا
استمعوا إلى المعلمة
نجلس؟ أين نجلس؟
هل ما زلتم تتذكرون
ماذا كان شعوركم حين وقعتم على هذه الكرة؟
كرة القدم الموقعة
عندما نحقق النجاح في المستقبل
ستصبح هذه الكرة كنزًا لا يقدر بثمن
يبدو الأمر وكأننا نجوم كرة قدم
نعم
حتى طريقة التوقيع احترافية
إنه دوري، إنه دوري
لا تنس الألم بمجرد أن يلتئم الجرح
من أجل فو شين شو
سأوقع بشكل عشوائي
رائع
كفّ عن التمثيل يا أخي
القلم
!مزعج حقًا
حسنا يا أعزائي
لقد حان الوقت تقريبًا
أسرعوا إلى التدريب
[فنغ سوه]
من لم يكن جادًا في ذلك الوقت
هو يعرف ذلك في قرارة نفسه
في الحقيقة
لطالما كان لدي أمر مهم جدًا
لم أتمكن من إنجازه
[فنغ سوه]
[لين]
[لين وان شينغ]
المدرب الكبير، هل أنت مستعد للتوقيع الآن؟
♪ أضواء النجوم ♪
♪ الأسرار التي سقطت
في راحة اليد، الأسرار ♪
♪ حللت اللغز ♪
♪ وأنت من أعطاني البريق، أنت ♪
[لين وان شينغ]
♪ ذكريات طويلة ♪
♪ مسافة تقرب الأحلام، مسافة ♪
♪ من أجل الركض نحوك ♪
♪ أتدرب بلا تردد، أتدرب ♪
[وانغ فا]
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪
♪ في وسط العاصفة ♪
♪ أنفاس تقترب ببطء ♪
♪ تتعاقب نبضات القلب ♪